Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
BIKTIMA
Narito ang bote ng alak.
Mas mahirap.
muli.
Hindi maganda ang itsura.
Kung patuloy kang ganito,
hindi mo na makikita
ang iyong anak.
Pero…
paano kung ang asawa mo ang nagprovoke nito?
Paano kung kumilos ka sa pagtatanggol sa sarili,
at ito ay hindi sinasadyang pagpatay ng tao?
Malamang na makakakuha ka ng walong taon
na may pagpapagaan.
Kung ikaw ay naging isang modelong preso,
maaari kang makalabas sa loob ng limang taon.
Ililigtas ka rin nito mula sa moral backlash.
Ang pinakamahalaga,
kapag ang iyong anak na babae ay tumanda na,
maiintindihan ka niya.
Mas mahirap.
Seryoso?
-Baliktarin natin.
-Iikot ko ba ito?
Harapin ang mannequin,
at saksakin ito ng anim na beses.
nandito ako.
Huwag ipikit ang iyong mga mata.
Hindi ako yun.
Hindi ko siya pinatay.
Tulungan mo ako.
-Bumalik ka.
-Maniwala ka sa akin.
Paano ko papatayin ang asawa ko?
-Bumalik ka ngayon.
-Hindi ko ginawa.
Maniwala ka sa akin kahit minsan lang.
-Pakiusap, minsan lang.
-Hawakan mo ito.
Tulungan mo ako.
Maniwala ka sa akin. nakikiusap ako sayo.
Ms. An, kung hindi mo ginawa ang krimen,
karaniwan ay hindi ka sumasang-ayon na i-reenact ito.
Bakit ka magpapakita para sa reenactment,
para lang tanggihan ito?
Dahil hindi ko ginawa.
An.
Kung aaminin ko, kung gayon sa aking anak na babae,
ako ang mamamatay sa kanyang ama.
Hindi pwedeng mangyari yun.
Hindi ko masasabing pinatay ko siya nang hindi ko ginawa.
Kagalang-galang, mangyaring alamin
ang katotohanan sa pagsubok na ito.
Utos sa korte.
Katahimikan!
Ms. An,
tinatanggihan mo ba ang mga singil?
Ano ang iyong mga saloobin sa hatol ngayong araw?
Naniniwala ako
na natural at ayon sa batas ang kinalabasan.
Higit pa sa tagumpay mismo,
ang mahalaga ay naibigay ang hustisya.
BUHAY NA KULONG PARA SA GURO "A"
Wala talagang dapat ipagdiwang
kapag hindi na maibalik ang biktima.
Ngunit babayaran ng nasasakdal ang kanyang mga krimen
sa bilangguan habang buhay.
Inaasahan mo bang mag-apela ang depensa?
Bahala na sila.
Ngunit wala itong mababago.
Papasok na kami ngayon.
Paakyat.
Nagtrabaho ako bilang dental assistant
sa clinic nila sa loob ng isang taon.
Sa buong taon, pinagharian nila ako
na parang pangalawang kalikasan.
Tinawagan din nila ako noong araw na iyon,
at pinagmamasdan ako
na parang kasambahay nila.
Bakit ako maghahanda
ng espesyal na pagkain para sa kanilang kaarawan?
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo sila pinatay ng napaka-brutal?
At ang gamot?
Naghanda ka ba dito?
Matagal ko nang bitbit ito sa aking bag ,
sa pag-iisip na papatayin ko
ang mga nakakainis, kasuklam-suklam na mga jerks
kung dumating ang pagkakataon.
May nakita rin kaming
surgical scalpel sa iyong bag.
Lagi mo rin bang dinadala yan?
Para din ba iyon sa mag-asawa?
Hindi.
Para sa pagtatanggol sa sarili yan.
Ang mundo ay isang mapanganib na lugar.
Nagamit mo na ba ito
para saktan ang ibang tao?
Hindi.
hindi pa.
"Hindi pa"?
Paano ang iyong mga fingerprint?
Anong nangyari sa kanila?
Ito ay mula sa paghawak ng mga kemikal
sa klinika noong nakaraang taon.
Kapag binalatan ko sila ng ganito,
ang sarap sa pakiramdam.
Ito ay hindi tulad ng aking sariling balat.
Kaya pala iniwan mo sila ng ganyan?
Ang mga ito ay maaaring maging kapaki-pakinabang sa iyo, mga detective.
Pero hindi masyado para sa akin.
Hey.
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
nga pala,
maaari ba akong kumuha ng maiinom?
-You fucking--
-Hoy!
Anong klaseng inumin? Kape o green tea?
Kape, pakiusap.
Walang cream o asukal.
Sumama ka sa akin.
Detective Bae, kape, pakiusap.
-Walang cream o asukal.
-Oo naman.
Maganda ang ginawa mo.
Hanggang kailan pa ba
natin siya dapat tratuhin na parang tao?
Hinawakan mo ito. Mabuti.
Ano ang gagawin mo sa kanya?
hindi ako sigurado.
Mahirap sabihin.
Mahirap sabihin kung ano?
Isa lang siyang baliw na aso.
-Salamat.
-Walang problema.
Dr. Lee, salamat sa pagpunta.
-Hello, ginoo.
-Seryoso? Huli na ito?
Umuwi ako ng maaga minsan.
alam ko. I'm so sorry.
Ano siya?
Halos napakahusay niyang sinasagot ang lahat ng aming mga katanungan .
"Maganda"? Sa tingin mo ba ay
akma ang salitang iyon sa mga katulad nila?
Hayaan akong itama ito sa "tumpak."
Hindi ka umalis sa eksena at nanatili
kahit patay na ang mag-asawa.
May hinihintay ka ba?
hindi ako sigurado.
Saka bakit ka nanatili sa bahay nila?
Gusto ko lang…
panoorin ang patay na mag-asawa nang kaunti pa.
Psychopath--
Okay, kung gayon.
Noong panahong namamatay ang mag-asawa,
ano ang hitsura nila?
Ang kanilang mga katawan…
marahas na umiling
parang isda sa tubig.
Nag-flopping.
Pinunit nila ang kanilang mga labi gamit ang kanilang mga ngipin.
Namilog ang kanilang mga mata
na may lamang puting palabas.
Ang kanilang mga kamay at paa ay pumulupot
parang mga butil na sanga.
Nanginginig ang buong katawan nila ng ganoon.
Dahan-dahan,
unti unti...
namatay sila.
Ms. Mo,
alam mo kung paano mo sinabi
nagtrabaho ka sa kanila ng isang taon?
Habang sila ay namamatay sa harap mo,
ano sa tingin mo ang naramdaman nila?
Para bang ang kanilang mga puso ay pinupunit
at sinusunog hanggang sa abo.
Masasaktan sila nang husto.
All the while,
nagsisisi sa ginawa nila sa akin.
Gusto mo ba ng pusa?
meron ako dati.
Marami ka bang nilalaro nito?
Hindi.
Nakagawa ka na ba ng kahit ano para masaktan ito?
Anuman ang kanilang ginawang mali,
hindi mo dapat saktan ang isang hayop
na hindi makapagsalita para sa sarili.
Kung gayon bakit ang layo mo
sa mag-asawa?
Kahit anong gawin nila,
tao pa rin sila.
Mali iyon, di ba?
Ito ay dahil sila ay mga tao.
Dito.
Maaari mo bang piliin ang taong umiiyak
dahil malungkot sila?
Sa anumang pagkakataon,
pagsubok ba ito para sa mga psychopath?
Dr. Lee,
mukha ba akong psychopath sayo?
Pabayaan mo kami.
May masasaktan!
-Hoy, ingatan mo ang iyong hakbang!
-Oh tao!
Ano ang motibo mo?
-Gumawa ng paraan!
-Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Nagtitiwala ka ba sa batas?
-Hindi ka ba nagsisisi?
-Mag-ingat!
-Gumawa ng paraan! masasaktan ka!
-Mamaya! sabi ko mamaya!
-Magsabi ka lang ng ilang salita!
-May motibo ka ba?
Sagutin ang isang tanong! Isa lang!
Sagutin ang isang tanong lamang!
Ang namatay na mag-asawa ay may isang anak na lalaki.
May sasabihin ba sa batang lalaki na iniwan nang mag-isa?
Sigurado akong alam mo, ngunit ang nanay at tatay mo
ay hindi mabubuting tao.
sisihin mo ang mga magulang mo...
para mabayaran mo ang presyo.
-Anong ibig mong sabihin?
-Anong sinasabi mo?
Bakit ka nanatili sa eksena?
Sige na! Magsalita ka pa!
Inmate 2784.
Inmate 2784, An Yun-su.
Pumunta sa visiting room 4.
Naisip na ito ay magiging.
Hindi yan katulad mo.
Bakit mo ginawa?
Bakit mo ginawa ang reenactment?
Paano naging masamang tao si Ki-dae?
Anong nangyari sa inyong dalawa?
Yun-su.
I'm on your side no matter what,
kaya sabihin mo lang lahat.
Sabihin mo kung ano?
Napatay ko ba si Ki-dae o hindi?
Yan ba ang tinatanong mo?
Alam mong hindi iyon ang tinatanong ko.
Nasabi ko na ang lahat ng kailangan ko.
Kamusta na kaya si Sop?
Namimiss ko na siya, pero hindi siya dapat sumama di ba?
Ano ito?
May nangyari ba kay Sop?
Yun-su.
-Nanay.
-Oo?
Alam mo bang pinatay ng nanay ni Sop ang tatay ni Sop?
Nalaman ni Jun-u.
Patuloy niyang iniiwasan si Sop.
Kahit alam kong hindi totoo,
Hindi ko na yata kayang gawin ito ng mas matagal.
Hindi, Mun-jun.
Paano si Sop?
Ano ang dapat niyang gawin sa kanyang sarili?
Mun-jun, makakaalis na ako dito.
Alam mo namang hindi ko ginawa!
Anong silbi kung alam lang natin ang totoo?
Kahit anong itanggi natin,
walang nakikinig.
Dadalhin si Sop sa magandang lugar.
Mababait ang mga tao doon.
Bibisitahin ko siya tuwing weekend.
-Tapos na ang oras ng pagbisita.
-I'm sorry.
Sisiguraduhin kong aalagaan ng mabuti si Sop.
pasensya na po.
Sa tingin mo magtatagal siya?
Tataya ako ng isang buwang espesyal na pagkain
na magbibigti siya sa loob ng tatlong buwan.
Ikaw fucking asong babae!
For fuck's sake!
Sa wakas ay tumawag ang kalikasan,
at sinubukan kong mag-concentrate na parang impiyerno!
Ikaw fucking asong babae!
Ikaw bitch, bakit ka umiiyak? para saan?
Hindi ka na ba gustong makita ng maldita mong anak ?
Hindi ka na niya makikita, di ba?
Fuck, hindi pagkatapos patayin ang kanyang ama.
Ano ba ang inaasahan mo?
Ikaw na piraso ng tae.
Goddamn bitch.
Hoy, ikaw fucking asong babae.
Fucking think about it, kalokohan mo.
Paano niya matatawag na
"Nanay" ang asong pumatay sa kanyang ama?
Makinig ka sa akin, fucking bitch.
Sa buong buhay mo,
ikaw ay walang iba kundi isang fucking bitch
sa iyong sumpain bata, asong babae ka.
Ikaw fucking asong babae!
Yung fucking bitch.
The fuck tinitingnan mo?
Puputukin ko yang bunganga mo!
Fuck! asong babae ka!
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
INMATE NUMBER 407
NAME MO EUN
Tumingin ng diretso.
Harapin ang karatula pasulong.
Maghubad sa iyong damit na panloob.
Anong kalokohan ang ginawa niya sa kanyang katawan?
Isara ang takip.
Ang relo…
Pero nakakuha ako ng permiso kanina.
Umalis ka na.
-Ang ganda ng mukha mo.
-Tumigil ka.
-2918, 1828, 5168. Hakbang pasulong.
-Ano ang nagpunta sa iyo dito?
Hoy, nakuha mo ang atensyon ko!
-Damn it. Hoy!
-Tumahimik ka.
The fuck you looking at, asong babae?
-Tahimik!
-Itigil ang pagtitig.
-Paano ka napunta--
-Tumahimik ka!
Umalis ka na.
-Ibaba ang kahon. Tanggalin mo ang iyong sapatos.
-Hoy, halika rito.
Hindi mo ba ako naririnig?
Sumandal sa dingding.
- Laban sa dingding!
-Nasaktan ba niya ang sarili?
Nakipag-usap siya kay Rowdy sa Cell 5.
Hindi ko siya pinatay. Hindi ako yun!
Pakiusap. Isang tao, mangyaring maniwala sa akin.
hindi ako yun!
Walang maniniwala...
Kasama si Rowdy?
Halos hindi makalakad mag-isa ang asong iyon.
God, kaya siya nauwi sa ganun.
Paulit-ulit na nauntog ang ulo niya sa pader ,
ngunit hindi siya kailanman nagmakaawa para sa kanyang buhay.
Kung ito ay anumang mas mababa,
magkakaroon ka ng malaking peklat sa iyong noo.
Lalaki.
Iniisip mo, ano ba ang peklat
sa gustong mamatay diba?
Sabi nila kapag pinatay ng mga hayop ang kanilang sarili,
karaniwan nilang ibinabagsak ang kanilang mga ulo sa mga bato.
-Hoy, ano siya...
-Ano ba?
-Hoy!
-Hoy, pigilan mo siya! Magmadali!
-Ano bang nangyayari sayo?!
Hayaan mo na!
Guard!
Guard! Dito!
Ngunit kahit na ang mga hayop ay hindi papatayin ang kanilang sarili
kung mayroon silang mga maliliit na bata na aalagaan.
Balita ko may maliit kang babae.
Tiyak na hindi ka mas masahol pa sa hayop.
Kukunin ko siya kung tapos ka na.
Huwag iangat ang iyong ulo, ma'am.
Manatili ka lang nakahiga.
-Siya ay pupunta sa nag-iisa, hindi ba?
-Oo.
Hindi siya dapat gumalaw ngayon.
Sa mga pinsala sa ulo,
maaaring mangyari ang isang emergency anumang oras.
Hayaan mo siyang kumain dito,
at titingnan ko kung nahihilo
o naduduwal pagkatapos.
Mangyaring huwag makipag-usap
sa bilanggo nang hindi kinakailangan.
Oo ma'am.
Oras ng pagkain!
nagugutom ako. Bilisan mo.
Bigyan mo rin kami ng malaking serving.
-Oo.
-Nakakakuha ka ng marami.
Ibigay mo na lang dito.
mahal ko.
Hindi pa niya nakukuha ang kanyang keep,
at nasa mesa na siya?
ate.
Kahit na ang pinakamahusay na mga view ay nangangailangan ng isang buong tiyan.
Ano ang dapat nating gawin?
Makakapaghintay ang pagkamit sa kanya,
pero kailangan niyang magpakilala
kung gusto niyang sabay na kumain.
Kaya ano ang pasok mo, babe?
Scam mayaman guys?
Droga?
Pagpatay.
Hey.
Sinasabi mo ba sa akin na pinatay mo ang isang tao
na may ganyang mukha at mga brasong parang sanga?
Paano mo sila pinatay?
Kahit manipis ang mga braso ko,
malakas ang mga ito para lason ang pagkain.
Namilog ang kanilang mga katawan,
at nasusunog ang kanilang loob.
Ganyan ko sila pinatay.
Oo, tama.
How dare you bullshit me
when you're only a newbie.
Hindi ako nagbibiro.
Dapat ba akong magpakita sa iyo minsan?
Maaari akong maghagupit ng isa
mula sa ilang mga tabletang nakalatag dito.
Ngumiti ka lang?
Ikaw na piraso ng tae.
Patay ka, asong babae!
-Ikaw fucking asong babae!
-Naku hindi!
Itong asong babae!
-Ngumiti muli, asong babae!
-Diyos ko.
Hoy! Ngumiti ulit!
I dare you.
Ngumiti ulit! Ikaw fucking asong babae!
Nakakahiya ka!
Bumangon ka, bakla.
Bigyan ka natin ng maayos na pagtanggap ngayon.
Ikaw fucking asong babae.
Ikaw fucking asong babae!
Halika, ngumiti ka ulit. asong babae ka!
Bakit hindi mo rin ako patayin? Fucking asong babae.
Fuck!
Fucking cocky para sa isang asong babae na hindi tae.
Lalaki.
Ito ang aorta.
Ang pinakamahalagang bahagi ng isang tao,
ngunit ang pinakamahina.
Ang iyong dugo ay magwiwisik kahit saan
na may 1-mm na pagkapunit lamang.
Hindi ka mailigtas ng mga doktor dito,
at madudugo ka at mamamatay
sa daan patungo sa ospital.
ano? Sa tingin mo ito ay kalokohan din?
Mapapatunayan ko ngayon.
anong sabi mo
Hoy! Dito!
Tulungan mo ako!
ano? ano gusto mo
May gagamba dito.
-Inmate 407, nagbibiro ka ba--
-May arachnophobia ako!
Kahit isang maliit na gagamba ay kayang paralisado
ang buo kong katawan.
Mangyaring tulungan ako! Kailangan kong lumabas!
Sige, lumabas ka na.
Walang sapot ang kwartong ito,
kaya pumasok ka sa loob.
Wala naman diba?
Sinuri mo?
Kung nakakita ka ng ibang gagamba,
sabihin mo kaagad
sa halip na magdulot ng problema mamaya.
Gusto mong umalis dito, hindi ba?
sino nandyan?
Nakita kita sa balita.
Nakita kong sumisigaw ka, nagmamakaawa sa lahat
para maniwala ka.
"Hindi ko siya pinatay."
"Maniwala ka sa akin."
"Hindi ako iyon."
Hindi pa ako nakakita
ng ganitong desperado na mukha.
sino ka ba
Isang mangkukulam.
Isang mamamatay tao.
Isang psychopath.
Ngunit sa iyo, maaari akong maging isang anghel.
Isang anghel na magpapaalis sa iyo dito.
CELL 4, 407, MO EUN
CELL 5, 2784, AN YUN-SU
Tungkol sa asawa mo...
Aaminin ko na ako ang pumatay sa kanya.
Pag-amin ng panibagong pagpatay
hindi magbabago ng anuman para sa akin.
ano bang sinasabi mo
Hindi ito libre, siyempre.
May
kailangan ka ring gawin para sa akin.
Makalipas ang 1 LINGGO
Inmate 2784, lumabas ka.
Umalis ka na.
Anong ginagawa niya? Sobrang creepy.
Tahimik siya buong linggo,
tapos biglang naging ganyan.
Ano ang dapat kong gawin?
407 lang at nandito ako ngayong gabi.
Tara na.
Kung hindi ka pa kumakain,
halika at punuan mo ang iyong mukha.
May mga pahayagan ka ba
?
Tingnan kung sino ang nagpasya na makipag-usap.
Kaya mayroon ka bang itinatago sa paligid?
Bakit mo sila hahanapin
habang kumakain tayo?
Nandito na sila!
salamat po.
Well, hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Dapat mahilig siya sa diyaryo.
-Mga pahayagan?
-Oo.
Dapat ay ibinigay ang mga ito sa kanya nang mas maaga.
ISANG BABAENG WALANG FINGERPRINTS
"IPINANGANAK ANG ISANG KULAM"
TRABAHO NG ISANG PSYCHOPATH?
PINAG-DEBATE ANG MOTIBO NG SUSPEK SA PAGPAPATAY
UMAMIN ANG SUSPEK SA KRIMEN NA BLANKO ANG MUKHA
NAMATAY SILA NG SUSPECT
NOTORIOUS WITCH
WALANG REMORSELS WITCH
Ang bastos na asong iyon ay napakaingay.
Goddamn it.
Lalaki.
KINILALA BILANG BAGONG URI NG PSYCHOPATH
NAGDALA NG LASON, SURGICAL SCALPEL SA BAG
NA HANDANG PATAY ANUMANG SANDALI
Iniisip mo
na isa akong babaeng baliw, hindi ba?
tama ka. baliw ang kausap ko.
Dahil ito ay isang bagay na
hindi gagawin ng sinumang nasa tamang pag-iisip.
Ngunit gayon pa man, sa huli…
Tumigil ka.
Inmate 2784.
…matatapos na nating gawin ang kabaliwang bagay na ito.
-Pumasok sa selda.
-Inmate 2784.
-Ano...?
-Tinawagan kita, ngunit hindi mo sinasagot.
Ipinadala ng iyong abogado ang
kanyang notice of withdrawal.
Papaalisin ko na sana siya.
Alam mo na kailangan mo ng abogado
para sa paglilitis sa pagpatay, hindi ba?
Kung hindi mo mahanap ang isa bago ang pagsubok,
itatalaga sa iyo ang isang pampublikong tagapagtanggol.
Tulad ng alam mo, hindi ito pagsubok
para matukoy ang iyong pagkakasala.
Inaresto ka sa pinangyarihan,
at inamin mo ang lahat ng iyong mga krimen.
Ang tanging bagay para sa debate
ay ang iyong pangungusap. Ngunit kahit na…
Magsisisi tayo
hangga't maaari.
Sa pamamagitan ng pagbibigay-diin sa mga maling gawain ng mga biktima,
maiiwasan mo ang hatol na kamatayan.
Kung ikaw ay mapalad,
makakakuha ka ng mga 20 taon.
Paano iyon tunog?
Hindi ko kailangan ang anuman niyan.
Gawin mo lang ang isang bagay para sa akin.
Hindi ka naman humihingi
ng psych evaluation, di ba?
Hindi basta basta tatanggihan.
Hindi ito gumagana ng ganoon sa Korea.
Wala akong pagnanais
na matawag na baliw na asong babae.
Gusto ko ng pagsubok ng hurado.
Tingnan mo, iyon ay kung mayroon kang dahilan
upang humingi ng kaluwagan sa hurado.
Pero wala ka.
Hindi ba mas mabuti rin iyon para sa iyo?
Makukuha mo ang hatol sa isang araw
na may pagsubok sa hurado.
Gusto mo bang pangasiwaan ang kaso ko
ng matagal?
Ang paglilitis ng hurado
para sa Dentist Couple Murder na nasasakdal
ay gaganapin ngayon
sa Gyeonggi Bukbu District Court.
-Ano sa lupa ang iniisip niya?
-Hindi ko alam.
…humiling ng paglilitis ng hurado.
Ang kanyang motibo ay nagdulot ng magkakaibang opinyon
sa loob ng mga legal na lupon.
Dumadami ang haka-haka
tungkol sa kung sinusubukan niyang ilipat
sa emosyonal ang isang hurado ng mga ordinaryong mamamayan
o simpleng naghahanap ng atensyon ng publiko.
Sinasabi ng ilan na ang walang pinipiling mga pagsubok sa hurado
ay isang pag-aaksaya ng pera ng mga nagbabayad ng buwis.
Dahil sa likas na katangian ng mga pagsubok ng hurado,
malaki ang posibilidad na ang huling hatol
ay ihahatid ngayon.
Lumipat ka.
Tingnan kung sa iyo sila at magpalit ka.
Akin sila.
Hello? Uy, nasa courtroom ako.
-Reporter Kim! Dito.
-Hello.
Papasukin mo lang ako.
Tingnan mo, may bakanteng upuan doon!
Criminal Panel Trial No. 415 ng 2022.
Magpapatuloy tayo ngayon sa paglilitis
ng nasasakdal, si Mo Eun,
na kinasuhan para sa pagpatay
kina Ko Byeong-su at Lee Ye-rim.
Mangyaring alisin ang iyong maskara
bago magsimula ang pagsubok.
Sa 4:00 ng hapon noong Hunyo 6, 2022,
pinatay ng nasasakdal
sina Ko Byeong-su at Lee Ye-rim
sa tahanan ng mga biktima
sa Ilsan, Gyeonggi Province
sa pamamagitan ng pagkalason sa kanilang pagkain ng aconitine
na inihanda kanina.
Higit pa rito, ang nasasakdal
gumawa ng isang malalim na nakakagambalang pagkilos
sa pamamagitan ng pagmamasid sa mga biktima na namamatay sa matinding paghihirap
nang humigit-kumulang 20 minuto
nang hindi gumagawa ng anumang pagsisikap na tumulong.
Your Honor
at mga miyembro ng hurado,
malinaw na nalantad ang kasong ito
ang brutal na katangian
ng krimen ng nasasakdal.
Ang mga aksyon ng nasasakdal
ay lumampas sa isang personal na salungatan
at hamunin ang lipunan sa kabuuan.
Samakatuwid, nagtatanong ang prosekusyon
na ang nasasakdal ay masentensiyahan
ng habambuhay na pagkakakulong, ang pinakamataas na parusa.
Payo.
Oo.
Hindi ka masyadong nagsasalita ngayon.
Magpapatuloy ka ba sa isang pangwakas na argumento?
Hindi, Your Honor.
Napakahusay.
Mga miyembro ng hurado, hindi ito pagsubok
para sa pagkakasala o kawalang-kasalanan.
Ang hinihiling sa iyo na isaalang-alang ngayon
ay ang hatol ng nasasakdal.
Talagang mahirap matukoy
ang sentensiya ng ibang indibidwal.
Ms. Mo,
mangyaring tumayo.
Mayroon ka bang huling mga salita para sa hurado?
Kung gagawin mo, mangyaring tugunan sila nang direkta.
Well, Your Honor...
Nakagawa ako ng panibagong pagpatay.
Ano ang dapat kong gawin tungkol doon?
Katahimikan sa korte.
Ms. Mo, ano ang sinabi mo?
May sinabi ka bang isa pang pagpatay?
Oo.
Ms. Mo,
ang courtroom ay isang solemne na lugar.
Lahat ng sinasabi mo dito ay dapat totoo.
Samakatuwid,
pakisagot ng mabuti.
Inaamin ko na…
Nakapatay ako ng ibang tao.
Umorder! Utos sa korte!
Sa Dentist Couple Murder trial
na ginanap kaninang hapon,
ang nasasakdal ay umamin sa isa pang pagpatay
sa kanyang huling pahayag,
na ikinagulat ng bansa.
Bakit ka umamin?
Bakit maghihintay hanggang ngayon para umamin?
AMIN NI MO SA PAGPATAY SA
ASAWA NI TEACHER A SA PAGLILIS
Nang makarating ako sa bilangguan, napagtanto kong
may ibang nakakulong para sa aking krimen.
Hindi ko ginusto na may ibang
nakakakuha ng kredito para sa aking ginawa.
Kung magiging totoo ang pag-amin ni Mo,
malaki ang posibilidad na
maabsuwelto si "A" sa pagpatay sa kanyang asawa.
Kaugnay nito, sa araw ng…
Iniisip mo
na isa akong babaeng baliw, hindi ba?
tama ka. baliw ang kausap ko.
Dahil ito ay isang bagay na
hindi gagawin ng sinumang nasa tamang pag-iisip.
Pero sa huli,
gagawa tayo ng kalokohang ito.
Tapos na ang oras ng ehersisyo dahil sa ulan.
Lahat, bumalik sa iyong mga cell block.
Yun-su!
Good luck!
Ngayon
oras na para ibalik ang pabor.
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim